Nombre: Aprende SQL en un fin de semana: El curso definitivo para crear y consultar bases de datos
Descripción del producto:
El curso de SQL definitivo en español.
Sin necesidad de conocimientos previos. Aprende a manipular y consultar bases de datos de forma rápida y sencilla.
¿Estás desarrollando una web y quieres utilizar MySQL para almacenar información? ¿estás estudiando y se te atraganta la asignatura de base de datos? ¿quieres aprender SQL para mejorar tu currículum o dar un giro a tu vida laboral? o ¿simplemente tienes curiosidad por conocer este lenguaje y sus posibilidades? A todos vosotros bienvenidos, habéis dado con el libro adecuado. 
Precio: 14,99
Familia: BBDD
Imagen: 978-1520363462


Nombre: Aprende Git: ... y, de camino, GitHub
Descripción del producto:
Git es un sistema de control de versiones distribuido, que dicho así suena geek y aburrido, pero que en la práctica es una forma de trabajar en equipo ha revolucionado el desarrollo de aplicaciones informáticas y, en general, se crea cualquier proyecto en el que tengan que intervenir una o varias personas. Esencialmente, git permite que un equipo trabaje concurrentemente y de forma segura sobre un conjunto de ficheros de texto, pero desde el kernel del sistema operativo Linux, para el que desarrolló originalmente, hoy en día se ha extendido a la mayoría de las aplicaciones libres y eventualmente al resto de las aplicaciones, donde está sustituyendo a otros sistemas de versiones centralizados como subversion o CVS o distribuidos como Mercurial o Bazaar. git es rápido, seguro, y tiene gran cantidad de posibilidades de alojamiento tanto gratuitos (GitHub, Bitbucket, o auto-alojados como GitLab) como de pago.
Precio: 24,90
Familia: Programación
Imagen:978-1521889619


Nombre: Pentesting con Kali: Aprende a dominar la herramienta Kali de pentesting, hacking y auditorías activas de seguridad
Descripción del producto:
Aprende la profesión de pentester, y a dedicarte al hacking ético.
Kali es una distribución de Linux que contiene centenares de herramientas para hacer pentesting (auditoría de seguridad con test de intrusión), una parte fundamental del hacking ético.
Los tests de penetración corresponden con auditorías de seguridad proactivas, en las que el auditor analiza la seguridad de un sistema verificando in situ si el sistema es vulnerable. Para ello, después de la firma de los respectivos contratos y autorizaciones, el auditor ataca la infraestructura de red y los servidores con objeto de validar si son vulnerables a ataques concretos conocidos por la comunidad de seguridad.
Precio: 29,93
Familia: Seguridad
Imagen: 978-1547142866



Nombre: Java para novatos
Descripción del producto:
Todo lo que necesitas saber para empezar a programar en Java aplicando el paradigma de orientación a objetos desde el primer momento.
¿Te han dicho alguna vez que la programación orientada a objetos es difícil de comprender? ¿Has intentando programar orientado a objetos pero te siguen saliendo programas estructurados clásicos? ¿Las palabras herencia, polimorfismo o sobrecarga te suenan a chino?
En este libro aprenderás paso a paso los secretos de la programación orientada a objetos con Java, de forma guiada y con múltiples ejemplos y ejercicios resueltos. Todo reunido en un solo lugar. Así podrás dejar de invertir tiempo en buscar información deslavazada aquí y allá y hacer lo que de verdad te importa: aprender a programar.
Precio: 15,26
Familia: Programación
Imagen: 978-1548217853

Nombre: No me hagas pensar
Descripción del producto: 
Cientos de miles de diseñadores y desarrolladores web se han basado en la guía del gurú de usabilidad Steve Krug para ayudarles a entender los principios de la navegación intuitiva y diseño Web. Un libro eminentemente práctico, uno de los más queridos y más recomendados sobre el tema. Ahora Steve regresa con nueva perspectiva para reexaminar los principios Web actualizados y un nuevo capítulo de usabilidad móvil. Profusamente ilustrado... y lo mejor de todo divertido de leer. Si lo ha leído antes, encontrará una nueva visión de los principios esencial para los diseñadores Web y desarrolladores de todo el mundo. Si nunca lo ha leído, verá por qué tantas personas han dicho que debería ser lectura obligatoria para cualquiera que trabaje en sitios Web. " Después de leerlo durante un par de horas y poner sus ideas en práctica en los últimos cinco años, puedo decir que ha hecho más para mejorar mis habilidades como diseñador Web que cualquier otro libro. " -Jeffrey Zeldman, autor de Diseño con Estándares Web.
Precio: 18,95
Familia: Diseño
Imagen: 978-8441537279
